Nun gehe ich zurück zu meinem Beispiel. Lassen Sie uns eine neue Datei hinzufügen, und wir werden dies 'script2.js' nennen.
-
Jetzt kann 'script2.js' eine Konstante namens 'largeNumber' haben.
Und sagen wir mal, das ist 356.
Und wenn wir das exportieren und 'export default largeNumber' sagen wollen und jetzt in 'script.js', dann tue ich es
"Importieren Sie largeNumber aus 'script2.js'".
- Lass uns das ein bisschen kleiner machen -
Und jetzt habe ich das geändert zu
'largeNumber' machen wir einfach 'a + b' wenn ich 'node script.js' starte
Ich erhalte den Fehler 'Unerwarteter Token-Import'.
Und das, weil Node die neue ES6-Funktion von Importanweisungen noch nicht implementiert hat.
Und es gibt Möglichkeiten, und Sie können Pakete hinzufügen, um dies zu ermöglichen.
Aber ich werde dir den CommonJS Weg zeigen, weil die meisten Server, auf die du stoßen wirst, die haben werden
CommonJS Weg.
Und im Laufe der Jahre wird dieser [Import] und dieser [von] häufiger werden.
Aber Sie wissen bereits, wie man das aus dem Front-End-Bereich macht.
Also nichts ist hier anders.
Damit Sie sich mit CommonJS vertraut machen können, verwenden wir das Formular 'require'.
Also wie können wir das so machen, wie es funktioniert?
-
in Knoten 8.9, welche Version haben wir?
Nun, wir müssen eine 'const largeNumber = require (' ./ script2.js ') machen'
- wieder könnte das vertraut sein -
Und dann müssen wir hier den Dateipfad angeben. Mit "erfordern"
wir haben jetzt 'largeNumber' und wollen es jetzt auch exportieren.
Und die Art, wie Exporte mit CommonJS funktionieren, ist, dass du 'modulex.export' verwendest, und das liegt daran, - lass mich das klarstellen
das und zeige es dir. Wenn ich 'Knoten' und ich 'Modul' mache, sehen Sie, dass 'Modul' ein globales Objekt ist, auf das wir Zugriff haben
und "modula.exports" verwenden
Ich kann sagen, welche Objekte ich in diese Datei exportieren möchte.
In unserem Fall wird es "largeNumber" geben.
Wenn ich das speichere und jetzt unser 'node script' ausführe - oops muss den Prozess zuerst beenden.
klar
Wenn ich 'node script.js' starte
Ich bekomme [Objekt Objekt] 5.
Hmm, warum ist das so?
Nun, weil wir dieses Objekt und die Art, wie wir darauf zugreifen wollen, hier exportiert haben,
Wir exportieren ein globales Objekt, das wir beliebig benennen können.
In unserem Fall können wir 'script2' sagen und um die Eigenschaft von 'script2' gut zu bekommen, werden wir sagen
'script2.largeNumber'
Und jetzt, wenn ich das ausführe, bekomme ich 361, und das kann alles benannt werden, was es ist, nur eine Variable, die du deklarierst.
Also können wir es einfach 'c' - 'c.largeNumber' nennen und es funktioniert immer noch.
Es ist ein bisschen anders, als wir es von der Front gewohnt sind.
Und das nur, weil wir das nicht implementiert haben, oder Node den Import und Export nicht implementiert hat
mit dieser Version davon.
Aber es wird irgendwann kommen.
Hab keine Angst, wenn du es so siehst; Wenn man sich einmal an die Syntax gewöhnt hat, ist es ziemlich ähnlich.
In Ordnung, wir sehen uns im nächsten.
Tschüss.